总统今天早上在推特上又度过了荒唐的一天
非常非常特朗普，他在推特上发表了新的Quinnipiac民意测验66％的人感到
经济是好是好，这是有史以来的最高数字
确实，滑轮尺寸的一部分远多于被调查的人
相信奥巴马总统对强劲的经济负责，而不是他49至40
％，不仅如此，有63％的受访者表示，特朗普总统不是
老实和56％的人在他上任第一年的民意测验中获得F或D级
他在推特上说，那天是城市，那天都是大日子，但是这一天
特朗普总统今天拒绝了推迟行动的两党协议
儿童到达计划daca，这是保护年轻人的计划
像孩子一样被带到美国的移民
结束特朗普在两党计划中反对的梅拉尼娅是
双方参议员都希望恢复对移民的保护。
海地萨尔瓦多和少数非洲国家不得不将其营救出来
在这些国家的困境中，特朗普不仅拒绝了
计划他说过的话，然后在我分享他所说的我想像你之前我之前我
请记住，这是美联储实际总统的实际报价
声明我们可以将其显示在屏幕上并对此进行解释，对此我深表歉意
在这里说，但这是总统的名言，为什么我们要拥有所有这些
来自所有国家的人们都在这里特朗普说这是在华盛顿
根据这些在会议中提到非洲的人发布信息
国家和海地，然后他建议美国继续
来自其他国家的人，例如挪威，他会见了总理
昨天[音乐]
[鼓掌]听我确定国家
他形容电线杆主要由有色人种组成，
他是否要从挪威移民是一个巧合，因为如果不是
意味着我们投票赞成像真正种族主义者那样的种族主义者，我们必须进站
干草叉，将它们换出白宫，但我也认为是白色
房子会否认他说他们不是在尝试旋转它，而是真的
是深不可测的，就是你简直不敢相信这是运行我们的家伙
国家是唯一的一线希望，这是一个小小的一线希望，但唯一的
一线希望是我们必须听到沃尔夫·布利泽（Wolf Blitzer）整天说的混蛋
混蛋混蛋混蛋
就这样[掌声]
所以无论如何，要感谢平底靴，您真的很高兴我们，我是Jimmy Kimmel
点击下面的按钮订阅我们的YouTube频道，或者如果您愿意的话
关于它